उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪वहाँ से गुज़रना जहाँ पत्ते गिरते हैं
और फूल मुरझाते हैं♪
♪ टूटते तारों और उत्तरी रोशनी का अनुभव
♪
♪इस पल, मैं हवा उधार लेता हूँ♪
♪दूर समुद्रों के लिए रवाना होना♪
♪अफवाहें मेरे कानों के पास घूम रही हैं♪
♪कुछ लोग हँसते हैं और कहते हैं कि मेरे सपने जंगली हैं♪
♪फिर भी मैं अपनी मूल आकांक्षा नहीं बदलूंगा ♪
♪भले ही इसका मतलब दीवार से टकराना हो♪
♪मुझे पता है कि बड़े होने का रास्ता दर्द लेकर आता है♪
♪फिर भी, मैं
उस सपने को मजबूती से थामे हुए हूँ जिसे मैं संजोता हूँ♪
♪मैंने कभी झुकने के बारे में नहीं सोचा♪
♪युवाओं का मतलब
दुनिया के खिलाफ खड़ा होना है♪
♪मैं हमेशा से चाहता रहा हूँ♪
♪सबसे ऊंचे शिखर पर खड़ा होना♪
♪मैंने हमेशा चाहा है♪
♪एक चौड़ी और गहरी नदी पार करने के लिए♪
♪अंधेरे में,
ऊपर देखो तो आसमान साफ़ हो जाएगा♪
♪अडिग♪
♪अपने कोकून से पुनर्जन्म लेने वाली तितली को
उड़ना ही होगा♪
♪जैसे बांस फूटता है,
मैं कठिनाइयों के बीच सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪मेरे पास लौट आओ, मेरे सपने♪
♪अडिग♪
♪मेरा शुद्ध हृदय वैसा ही रहता है♪
♪तुम्हें हवा का सामना करना होगा♪
♪और जहाँ आपका दिल ले जाए, वहाँ जाएँ♪
♪ अपनी चांदनी को गले लगाओ ♪
♪अंधेरे में♪
=हैहुन की यात्रा, सीज़न 2=
=एपिसोड 22=
स्कैल्प वांग,
तुम और भाई शहर में रहो
लोगों की रक्षा के लिए
और मार्क्विस.
वांग.
मुझे अपने साथ चलने दो
अपने भाई का बदला लेने के लिए.
मुझे तुम्हारी जरूरत है
अब लोगों की रक्षा के लिए।
बताओ, क्या योजना है?
मेरे पास कोई योजना नहीं है.
आइये, अच्छी खबर का इंतजार करें।
मैं आपके बारे में जो जानता हूँ, उसके अनुसार,
आप कभी भी वांग को अपना जीवन जोखिम में नहीं डालने देंगे।
प्रतीत
जैसे मैं आपसे कुछ भी नहीं छुपा सकता.
ऐसा केवल इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हें अच्छी तरह जानता हूं।
इसलिए, मैं चिंतित हूं।
मैं तुम्हें भी जोखिम नहीं लेने दूंगा।
इस बार,
तुम्हें मेरी बात सुननी होगी.
यहीं रहो।
ज़िंदा रहना।
एक बार मैंने निर्णय ले लिया,
कौन मेरा मन बदल सकता है?
इतने वर्षों के बाद,
क्या अब तक तुम मुझे नहीं जानते?
मार्क्विस, ये रहे वे कपड़े
जिनकी आपने मांग की थी।
इन्हें 27 दिनों तक पहना गया
और एक दशक से अधिक समय तक दूर रखा गया,
फिर भी वे अभी भी नए जैसे ही अच्छे हैं।
मुझे कपड़े बदलने में मदद करें.
इस तरह,
हमारे पास दो मौके होंगे.
सभी मारक दवाइयां दे दी गई हैं।
इसे मेरे जैसा बनाओ.
अपना हाथ छोड़ दो.
इसका अर्थ क्या है?
इस समय,
आप क्या सोचते हैं?
हम एक साथ खड़े हैं?
जब दो लोग अपने दिल खोलते हैं,
वे एक जैसा सोचते हैं
और पूर्ण सामंजस्य में कार्य करें।
चल दर।
हाँ।
मैं ड्रैगन की पोशाक पहनूंगा
और महामहिम की तरह दिखूंगा
ली न्वक्सू का ध्यान आकर्षित करने के लिए।
वे अवश्य ही मेरा पीछा करेंगे।
हेंग इस मौके का उपयोग
लोगों को बचाने के लिए कर सकते हैं।
(युझांग)
आप उन्हें कहां ले जाएंगे?
समाधि.
एक बार गेट सील हो गया,
वे जल्द ही बाहर नहीं
आ सकेंगे।
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
नहीं।
हम बचपन से साथ हैं,
तो चलो हमेशा साथ रहें।
(युझांग)
महामहिम ने
शीकियांग की नायिका ली नवक्सू को आमंत्रित किया है,
व्यक्तिगत रूप से मामलों पर चर्चा करने के लिए।
वह आदेश कहां है?
हया!
हयाह! हयाह!
ठीक है।
हया!
महामहिम ने ली नवक्सू को आमंत्रित किया है
सीमा संबंधी समस्याओं पर
व्यक्तिगत रूप से चर्चा करने के लिए।
बहुत हो गई बात.
वह आकर फरमान जारी करें।
या मैं उन्हें मार डालूंगा.
पकड़ना।
यदि आपका हृदय
अपने कुल की रक्षा करने पर केन्द्रित है,
इस मौके का फायदा क्यों न उठाया जाए
महामहिम से खुलकर बात करने के लिए
और शायद अपने लोगों के लिए स्थायी शांति सुनिश्चित करें ?
खुल कर बोलो?
उसने अपना चेहरा भी नहीं दिखाया है।
महामहिम हमारे संप्रभु हैं।
वह इतनी सहजता से कैसे प्रकट हो सकता है?
अलावा,
यह जगह तुम्हारे आदमियों से भरी है।
यदि अंधेरे से कोई तीर निकल आये तो क्या होगा?
हमें अभी भी सतर्क रहना होगा।
हया!
(युझांग)
महामहिम ने प्राणघातक खतरे का साहसपूर्वक सामना किया
और शहर से बाहर आ गया
दोनों सेनाओं के सामने आपसे मिलकर
अकेले में बात करने के लिए,
केवल अपनी चिंताओं को शांत करने के लिए।
आपने इसे स्वयं देखा है।
हमारे पक्ष में केवल तीन लोग हैं।
लेकिन देखिये कितने लोग आपके पीछे खड़े हैं।
क्या इससे आपको आत्मविश्वास नहीं मिलता?
मालकिन.
वे सब अकेले हैं.
भले ही यह एक जाल हो,
फिर भी हम उन्हें पकड़ सकते हैं
और लियू शुन के साथ बातचीत की।
तुम तीनों मेरे साथ चलो।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे झूठ बोलने की!
तुममें से कोई भी जीवित नहीं बचेगा।
मार्क्विस.
वांग ने मुझे तुम्हें सुरक्षित रखने के लिए कहा था।
तुम्हें कहीं नहीं जाना चाहिए.
क्या आप जाना चाहते हैं?
हाँ।
तो फिर जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
ज़रूर।
हर भाई को हमारे साथ जुड़ने के लिए बुलाओ।
मेरे पीछे आओ।
हाँ।
जाना।
हया!
महामहिम की रक्षा करो!
क्या यह मार्क्विस हो सकता है?
जल्दी करो!
उनके पीछे!
सम्राट भागने की कोशिश कर रहा है!
हया!
गद्दार!
आपको अक्सर चीज़ें धुंधली दिखाई देती हैं।
आपको इस स्थान पर अक्सर मालिश करनी चाहिए।
यह यिनतांग मृत्यु एक्यूपॉइंट है।
इसमें क्यूई और रक्त का द्वार है।
यदि गंभीर रूप से मारा जाए,
आपकी ऊर्जा बेतहाशा बढ़ जाएगी,
और जीवन तुरन्त समाप्त हो जायेगा।
लेकिन उचित पोषण के साथ,
यह ऊपर लालटेन की तरह चमकेगा,
मन और आत्मा को प्रकाशित करना
और आँखों को साफ़ और दिल को शांत बनाना।
तो, यिंटांग एक्यूप्वाइंट
जीवन और मृत्यु के बीच का द्वार है
और ज्ञान की खिड़की.
जब आप यह पुस्तक पढ़ रहे हों,
मुझे डर है कि मैं बहुत पहले ही
आपसे दूर हो चुका हूं।
आपको गए हुए दस साल से अधिक हो गए हैं ।
मार्क्विस मुझे हैहुन ले गए
और मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया।
फिर भी पश्चिमी क्षेत्र की एक महिला ने
मुझे मजबूर किया,
कांस्य क़िलिन का कोड मांग रहा है।
आपकी सुरक्षा के बारे में सोचते हुए,
मैं केवल सहन कर सकता था और अनुपालन कर सकता था।
इस प्रकार, मैंने मार्क्विस के खिलाफ एक साजिश रची ।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
मेरा दिल अपराधबोध से भर गया है
मार्क्विस की ओर
और लॉर्ड वांग.
मार्क्विस ने हमारे साथ बहुत दयालुता से व्यवहार किया।
यदि आप एक दिन वापस आ सकें,
पूरे दिल से मार्क्विस की सेवा करो।
वह एक दयालु और ईमानदार आदमी है.
वह आपको कभी निराश नहीं करेगा।
अच्छे कर्म करना याद रखें.
मार्क्विस और आपके बीच पुरानी दोस्ती
इसे भी अपने दिल के करीब रखना चाहिए।
आपके पिता, ली झोंग।
मैं होश में आ गया हूं।
मैं मार्क्विस का भाई हूं।
(युझांग)
कर्नल।
लॉर्ड वांग.
मैं हर वह मारक औषधि साथ ले आया हूँ जो
मुझे मिल सकी।
इसे मुझ पर छोड़ दो.
इसका ध्यान रखना।
हया!
स्कैल्प वांग!
मेरी चिंता मत करो.
मैं उन्हें रोक लूंगा.
हया!
स्कैल्प वांग.
स्कैल्प वांग!
हया!
वांग.
मैं उन्हें तुम्हारे लिए रोक लूंगा।
जल्दी करो, मार्क्विस खतरे में है!
हया!
वाह!
वांग.
मेरी चिंता मत करो.
जाओ! अभी जाओ!
इस दिन से,
मैं आपका निजी वीवीआईपी बनूंगा।
- तो फिर मुझे स्कैल्प वांग कहा जाएगा।
- क्या?
मैं बिना नाम के बड़ा हुआ।
आपका उपनाम लेना मेरे लिए सबसे बड़ा सम्मान है ।
आप हमेशा मेरे वीवीआईपी रहेंगे।
हया!
यहीं रुको.
मुझे उतरने में मदद करें.
आना।
मैंने तुमसे कहा था
कि मैं तुम्हें जोखिम में नहीं डालने दूंगा।
हया!
मार्क्विस!
हर कोने की तलाशी लो.
मालकिन, सावधान रहें।
कोई घात लगा सकता है।
- जाओ.
जल्दी करो!
वहाँ पर!
पीछा करना!
रुकना!
- पीछा करो!
- वहाँ!
पीछा करना!
इसे रफू करें।
ऐसा लगता है जैसे हम
गोल-गोल घूम रहे हैं।
♪तूफ़ान देखो;
रात की बारिश सुनो♪
♪भोर के उजाले तक♪
♪एक सत्य जो बोला नहीं जा सकता♪
♪सही और गलत मायने रखता है♪
♪फिर भी मैं सही चुनाव नहीं कर पा रहा हूँ♪
♪खेल में हारा हुआ खिलाड़ी♪
♪भाग्य के एक मोड़ से एक कदम उठाया♪
♪वापस जाने का रास्ता खो गया है,
लौटने के लिए कहीं जगह नहीं बची है♪
♪अंतहीन चक्र उधार लें♪
♪सबसे उत्तम परिणाम के लिए संघर्ष करना♪
♪धागों का पता कैसे लगाएं
और कारण और प्रभाव का अनुसरण कैसे करें♪
♪त्रुटि रहित रणनीति की तलाश♪
♪ इस भाग्यवान किन्तु अप्रत्याशित ताले से कैसे मुक्त हों ♪
♪ऐसे जियो कि दुनिया हिल जाए♪
♪इस यात्रा के साथ,
मुझे और भी अधिक उग्रता प्राप्त हुई है♪
♪मैंने
अनगिनत बार कार्य करने से पहले योजना बनाई है♪
♪घातक ख़तरा मज़ाक में बदल गया♪
♪इस सड़क से गुजरते हुए,
मैं अंतहीन उत्थान और पतन देखता हूँ♪
♪अध्यायों में
क्षय और प्रस्फुटन के युग निहित हैं♪
♪आइये फिर मिलते हैं♪
♪एक जल्दी वाला रास्ता, और एक आराम वाला♪